Требуется переместить ядро или переименовать его. Перезагрузить систему.
Восстановить систему двумя способами.

Ядро находится в директории /boot. 
```bash
cd /boot
ls
```
После команды ls мы видим кучу файлов, но чтобы сломать систему, нас интересуют два:
vmlinuz-5.4.17-2136.310.7.1.el8uek.x86_64 - файл ядра, которое сейчас используется
initramfs-5.4.17-2136.310.7.1.el8uek.x86_64.img - файл RAM-диска (начального)

Перед их удалением или перемещением, воспользуемся функцией serverspace и сделаем снимок системы.

Далее, удаляем файлы:
```bash 
rm -rf vmlinuz-5.4.17-2136.310.7.1.el8uek.x86_64
rm -rf initramfs-5.4.17-2136.310.7.1.el8uek.x86_64.img
```
Система успешно сломана. Чтобы ее восстановить мы можем:
1. Восстановить систему со снимка в serverspace.
   Выбираем сервер - снимки - восстановить со снимка
   Все! После ожидания система восстановлена и снова успешно загружается.
2. Загрузка с образа восстановления
   Восстановление - Загрузиться с образа для восстановления
   Далее взаимодействие с сервером будет происходить через Web консоль
   В Web консоли выбираем SystemRescueCD 
   ```bash
   lsblk
   ```
   Находим там vda1 размером в 50M, вероятнее всего он и является /boot разделом.
   vda2 - 25G - значит корневой. Монтируем их.
   ```bash
   mount /dev/vda2 /mnt
   ls /mnt/boot
   ```
   Видим там, что это и есть наш /boot со сломанной системы, далее:
   ```bash
   mount /dev/sda1 /mnt/boot/efi
   ```
   И монтируем файловые системы:
   ```bash
   mount --bind /dev /mnt/dev
   mount --bind /proc /mnt/proc
   mount --bind /sys /mnt/sys
   ```
   И chroot в систему
   ```bash
   chroot /mnt
   ```
   !!! На этом моменте я столкнулся с тем, что SystemRescueCD не имеет доступа к интернету, а, значит я не могу просто скачать ядро, которое удалил.
   В случае, если бы я просто переименовал ядро или переместил, все можно было бы вернуть обратно (также переименовав или переместив обратно в /boot.
   Но я его удалил... Значит восстановимся с оставшегося ядра 4.18.0
   ```bash
   nano /boot/grub2/grubenv
   ```
   И меняем строчку на нужное нам ядро, в нашем случае это: 4.18.0-372.26.1.0.1.el8_6.x86_64.conf
   ```bash
   exit
   umount /mnt/dev
   umount /mnt/proc
   umount /mnt/sys
   umount /mnt/boot/efi
   umount /mnt
   reboot
   ```
   Готово! Мы можем войти в систему с оставшегося ядра. Скачиваем обратно нужное нам ядро и и всё.

   ```bash
   dnf update
   dnf install kernel-uek
   reboot
   ```
   Заходим под родненьким ранее удаленным ядром и система успещно восстановлена.

PS: перенести и переименовать ядро можно с помощью команды mv
   ```bash
   mv /boot/vmlinuz-5.4.17-2136.310.7.1.el8uek.x86_64 /boot/vmlinuz-5.4.17-2136.310.7.1.el8uek.x86_43672846782
   mv /boot/vmlinuz-5.4.17-2136.310.7.1.el8uek.x86_64 ~/vmlinuz-5.4.17-2136.310.7.1.el8uek.x86_64
   ```
Я подумал, что восстановить систему после удаления ядра будет интереснее, но не учел, что интернета 
в SystemRescueCD не будет (его я так и не смог настроить), хотя ранее, востанавливаю Arch с помощью LiveCD у меня все получалось натсроить.
Поэтому пришлось совершать так много действий, чем при просто переносе обратно, даже grubenv обновлять бы не пришлось, так как там и атк насчтройка на нужное ядро стояла.

